Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 2=
=Episódio 2=
Boss, you wanted to see me?
Chefe, o senhor queria ver-me?
Did you
Você fez
send Zhou Musheng back last night?
Mandaram o Zhou Musheng de volta ontem à noite?
Yeah, we did.
Sim, fizemos.
He even took Rose home.
Até levou Rose para casa.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
even heroes stumble when faced with a beauty.
Até os heróis tropeçam quando se deparam com a beleza.
(Who knew Zhou Musheng was such a gentleman?)
(Quem diria que Zhou Musheng era um cavalheiro?)
(This is a pleasant surprise.)
(Que agradável surpresa!)
You didn't see
Você não viu
how many positions they…
Quantas posições eles…
Musheng.
Musheng.
You're here.
Você está aqui.
Sir.
Senhor.
I hope I didn't disturb you.
Espero não te ter incomodado.
Not at all.
De todo.
Musheng.
Musheng.
You must be tired after last night.
Deve estar cansado(a) depois da noite passada.
It's a good thing you're young.
Ainda bem que é jovem.
You don't look run down.
Não parece estar em estado de debilidade.
You tease.
Está a provocar-me.
Sir.
Senhor.
I heard
ouvi
you like this kind of thing.
Você gosta deste tipo de coisas.
This is from my hometown.
Isto é da minha cidade natal.
They say
Eles dizem
it came from the palace.
Veio do palácio.
Your family owns
A sua família é dona
these sorts of rare items?
artigos raros deste tipo?
It was passed down through generations.
Foi transmitido de geração em geração.
It's not worth much.
Não vale grande coisa.
It's just a little something from me.
É apenas um pequeno gesto meu.
Please accept it.
Por favor, aceite.
There's an operation tonight.
Vai haver cirurgia esta noite.
Wait in the office.
Aguarde no escritório.
When the time's set,
Quando o horário estiver definido,
I'll have Liu notify you.
Vou pedir ao Liu para te avisar.
What operation?
Que operação?
A while back,
Há algum tempo,
we intercepted a weapons shipment.
Intercetámos um carregamento de armas.
We found a buyer, so I figured we should deal with it.
Encontrámos um comprador, por isso achei que deveríamos finalizar o assunto.
We should move it off our hands quickly.
Devemos livrar-nos disso rapidamente.
What happened?
O que aconteceu?
There's a traitor among us…
Há um traidor entre nós…
Understood.
Compreendido.
Who are you looking for?
Quem procura?
Oh,
Oh,
isn't this Ms. Rose?
Não é esta a Sra. Rosa?
What brings you here?
O que te traz aqui?
I'm looking for Zhou Musheng.
Procuro Zhou Musheng.
Please.
Por favor.
(This is a test.)
(Isto é um teste.)
(Zhou Musheng knows that this batch of weapons)
(Zhou Musheng sabe que este lote de armas)
(was the one the North City Chamber of Commerce intercepted,)
(foi aquela que a Câmara de Comércio da Cidade Norte intercetou,)
(the shipment meant for the front.)
(A remessa destinada à frente.)
(However, he can't leave now.)
(No entanto, ele não pode ir embora agora.)
(How can he get the word out?)
(Como pode ele divulgar a notícia?)
He's inside.
Ele está lá dentro.
Go on in.
Entre.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You just took up your new post.
Acabou de assumir o seu novo cargo.
I came
Eu vim
to congratulate you.
Parabéns!
I'm just a singer at Night Shanghai.
Sou apenas um cantor no Night Shanghai.
I don't understand any of this stuff.
Não percebo nada disto.
You only came
Você só veio
to congratulate me?
Para me dar os parabéns?
You told me
Você disse-me
to put on a good show last night.
Deu um bom espectáculo ontem à noite.
I'm here to perform for you.
Estou aqui para me apresentar a vós.
Oh!
Oh!
Sorry!
Desculpa!
My goodness!
Meu Deus!
In the office?
No escritório?
Well, I'll be going then…
Bem, então vou indo…
What's wrong?
O que está errado?
Liu, did you need something?
Liu, precisavas de alguma coisa?
Sorry
Desculpa
to interrupt.
interromper.
Not at all.
De todo.
We were just…
Nós estávamos apenas…
Hey.
Olá.
You don't have to explain.
Não precisa de explicar.
I get it.
Entendo.
There's business.
Há negócios envolvidos.
7 PM tonight,
Às 19h00 de hoje,
Riverside Pier.
Cais à beira do rio.
I'll head off now.
Vou indo agora.
Goodbye, Liu.
Adeus, Liu.
Carry on.
Continuar.
Since I'm not needed here,
Já que não sou necessário aqui,
I'll take my leave too.
Eu também vou embora.
Wait.
Espera.
You're leaving so soon?
Vai embora tão cedo?
I don't want to keep you from work.
Não te quero impedir de trabalhar.
I was supposed
Eu deveria
to pick up clothes from the tailor this afternoon.
Vou buscar roupa ao alfaiate esta tarde.
Something came up.
Surgiu um imprevisto.
I can't make it.
Não poderei comparecer.
Could you
Poderia?
do me a favor
faça-me um favor
and pick them up?
E recolhê-los?
Musheng,
Musheng,
am I supposed to start
Devo começar?
getting used to this new role?
Está a habituar-se a esta nova função?
We'll both
Nós os dois
have to adjust.
Preciso de me adaptar.
7 PM tonight,
Às 19h00 de hoje,
Riverside Pier.
Cais à beira do rio.
(7 PM tonight,)
(Hoje às 19h00,)
(Riverside Pier.)
(Cais Riverside.)
(It might be that shipment of weapons.)
(Pode ser aquele carregamento de armas.)
I need to check it out.
Preciso de verificar isso.
Hello.
Olá.
Zhou Musheng sent me to pick up his clothes.
Zhou Musheng mandou-me buscar as suas roupas.
(Pickup name: Zhou Musheng)
(Nome para levantamento: Zhou Musheng)
All right.
Tudo bem.
Please give me a moment.
Por favor, dê-me um momento.
What's your relation to him?
Qual é a sua relação com ele?
My relation?
O meu parentesco?
You'll have to ask him.
Terá que perguntar a ele.
(7 PM tonight, Riverside Pier.)
(Hoje às 19h00, Riverside Pier.)
The shipment the Chamber of Commerce seized
A remessa que a Câmara de Comércio apreendeu
will be sold to the Japanese tonight through Scarface.
Será vendido aos japoneses esta noite através de Scarface.
Those traitors…
Estes traidores…
Who's there?
Quem está aí?
Yue.
Yue.
It's been a long time since we last met.
Já passou muito tempo desde a última vez que nos vimos.
I hope you've been well.
Espero que esteja bem.
Liu, get the car!
Liu, pega no carro!
Act
Atuar
when necessary.
quando necessário.
Let's go.
Vamos.
(Oh, no!)
(Oh não!)
Musheng!
Musheng!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪